---
{"project_name":"[[_Apotheka]]","epic":null,"dg-publish":true,"dg-home":true,"permalink":"/apotheka/domennye-oblasti/prajs-listy/prajs-listy/","tags":["gardenEntry"],"dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


## Определения

- Прайс-лист "По-умолчанию" – это каталог первоначальных цен на товары без учёта применения дополнительных условий или скидок. *Важно отметить,* если цена на товар не указана в прайс-листе "По-умолчанию", то на сайте будет отображаться, что выбранного товара нет в наличии. [[Apotheka/Доменные области/Прайс-листы/_Прайс-листы#^4464ec\|💬]] 

{ #8b52b7}

- Прайс-лист "Новая цена" – это каталог цен с учётом дополнительных условий или скидок. *Важно отметить,* нельзя добавить товар в прайс-лист(-ы) "Новая цена", если товара нет в прайс-листе "По-умолчанию". [[Apotheka/Доменные области/Прайс-листы/_Прайс-листы#^ce651a\|💬]]
{ #7aa637}


----

## Подсказки

- Чтобы указать стоимость для конкретного товара, необходимо добавить этот товар в прайс-лист "По-умолчанию".

- Для предсказуемой работы прайс-листов в Системе всегда должен быть заведён прайс-лист "По-умолчанию". *Если в Системе нет прайс-листа "По-умолчанию", то его необходимо завести.*
- В Системе может быть только один прайс-лист "По-умолчанию".

- В Системе может быть сколько угодно прайс-листов "Новая цена".

- Все прайс-листы в Системе имеют приоритеты: 
	- *Прайс-лист "По-умолчанию" всегда имеет минимальный приоритет* и соответсвует максимальному значению в int4 (PostgreSQL) = 2 147 483 647.
		- Значение приоритета 2 147 483 647 зарезервировано для прайс-листа "По-умолчанию" и это значение запрещено Системой использовать для прайс-листов "Новая цена".
	- *Для прайс-листов "Новая цена"* можно указать значения  \[ от 0 до 2 147 483 646 \].

## Комментарии

- В прайс-листе "По-умолчанию" указаны "белые ценники" на товары.
{ #4464ec}

- В прайс-листах "Новая цена" указаны "жёлтые ценники" (т.е. со скидкой) на товары.
{ #ce651a}
